Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/Report/LocationDetailIOB.*.resx
Languages: zh_cn

# LocationDetailIOB_Ccs
source: Ccs
zh_cn: 让步

# LocationDetailIOB_CycCnt
source: CycCnt
zh_cn: 盘点

# LocationDetailIOB_End
source: End
zh_cn: 期末

# LocationDetailIOB_EndCs
source: EndCs
zh_cn: 寄售

# LocationDetailIOB_EndInp
source: EndInp
zh_cn: 待验

# LocationDetailIOB_EndNml
source: EndNml
zh_cn: 合格

# LocationDetailIOB_EndRej
source: EndRej
zh_cn: 不合格

# LocationDetailIOB_Inp
source: Inp
zh_cn: 报验

# LocationDetailIOB_IssIic
source: IssIic
zh_cn: 替换出

# LocationDetailIOB_IssPo
source: IssPo
zh_cn: 采购退出

# LocationDetailIOB_IssSo
source: IssSo
zh_cn: 销售出

# LocationDetailIOB_IssStr
source: IssStr
zh_cn: 委外移出

# LocationDetailIOB_IssSwo
source: IssSwo
zh_cn: 委外出

# LocationDetailIOB_IssTr
source: IssTr
zh_cn: 移库出

# LocationDetailIOB_IssUnp
source: IssUnp
zh_cn: 计划外出

# LocationDetailIOB_IssWo
source: IssWo
zh_cn: 生产出

# LocationDetailIOB_Item
source: Item
zh_cn: 物料

# LocationDetailIOB_ItemDescription
source: ItemDescription
zh_cn: 物料描述

# LocationDetailIOB_Location
source: Location
zh_cn: 库位

# LocationDetailIOB_LocationName
source: LocationName
zh_cn: 库位描述

# LocationDetailIOB_Other
source: Other
zh_cn: 其他

# LocationDetailIOB_Qdii
source: Qdii
zh_cn: 合格

# LocationDetailIOB_RctIic
source: RctIic
zh_cn: 替换入

# LocationDetailIOB_RctPo
source: RctPo
zh_cn: 采购入

# LocationDetailIOB_RctSo
source: RctSo
zh_cn: 销售退入

# LocationDetailIOB_RctStr
source: RctStr
zh_cn: 委外移入

# LocationDetailIOB_RctSwo
source: RctSwo
zh_cn: 委外入

# LocationDetailIOB_RctTr
source: RctTr
zh_cn: 移库入

# LocationDetailIOB_RctUnp
source: RctUnp
zh_cn: 计划外入

# LocationDetailIOB_RctWo
source: RctWo
zh_cn: 生产入

# LocationDetailIOB_Rej
source: Rej
zh_cn: 不合格

# LocationDetailIOB_Start
source: Start
zh_cn: 期初

# LocationDetailIOB_StartCs
source: StartCs
zh_cn: 寄售

# LocationDetailIOB_StartInp
source: StartInp
zh_cn: 待验

# LocationDetailIOB_StartNml
source: StartNml
zh_cn: 合格

# LocationDetailIOB_StartRej
source: StartRej
zh_cn: 不合格

# LocationDetailIOB_Uom
source: Uom
zh_cn: 单位
